[Episodio 2]
[Bofeng]
Signori.
La specialità di oggi al Bofeng è il dolce
Primavera-Autunno, il preferito di Situ Xue.
Preparato con i frutti
di diverse fioriture stagionali,
può essere vostro per soli dieci tael d'argento.
Potete anche gustare
le bevande d'autore della signorina Situ.
Scegliete pure ciò che preferite.
- Lo voglio!
Mi chiedevo cosa fosse
questo forte odore di pecora.
Ma non è Wen, quella che ho espulso
dall'Accademia Femminile?
Puzzolente pastorella, perché fai
lavori umili in un posto simile?
Mi chiedo se Yan Fu Zhi gestisca
un ristorante o un ospizio.
Esatto! Questo ristorante
andrà in rovina prima o poi.
Prendetela!
Lasciatemi! Che state facendo?
Cosa volete?
Lasciatemi! Lasciatemi!
Solo Yan Fu Zhi e Meng Ting Hui hanno
osato disobbedirmi all'Accademia.
E ora tu lavori per Yan Fu Zhi.
Non è forse come sfidarmi?
Mei Er, sono qui solo per lavorare.
Ti prego.
Come osi chiamarmi Mei Er?
Questo puzzo di pecora mi fa venire il mal di testa.
Ha bisogno di una bella lavata.
Lasciatemi! Lasciatemi!
Non dicevano che Yan Fu Zhi ti proteggeva?
Vediamo se verrà ad aiutarti.
No!
No! Vi prego, vi supplico!
Fermatevi!
Vi prego!
Andiamo.
Cosa ti ha fatto di male Wen?
Come puoi essere così spietata?
Finalmente sei arrivata.
Ho sentito che hai assunto una certa
Situ Xue, che è molto popolare qui.
Falla uscire.
Dubito fortemente che a Shazhou ci sia
qualcuno più bello di me.
Vattene!
Distruggete il Bofeng!
Tu...
Se osi distruggerlo,
scordati di fare ancora affari
con la famiglia Yan nel commercio della seta.
Mei Er.
Wen non ha potere, ma la famiglia Yan
è la più ricca della zona.
- Fermati!
- Hanno una certa influenza a Shazhou.
Mio zio è il Governatore di Shazhou.
E dietro di lui c'è il
Cancelliere di Sinistra, Lord Xu.
Se non hai neanche il coraggio di farlo,
torna subito al tuo negozio di seta.
Non renderti ridicolo davanti a me.
Sparisci!
Fermo! Lasciala andare!
Distruggete! Distruggete tutto!
Fermati!
La mia faccia...
Lasciami andare!
Sangue? La mia faccia...
Osi colpirmi? Sei stanca di vivere?
Dov'è la tua cara amica adesso?
Perché non è qui a salvarti?
Se non vedo Situ Xue oggi,
ridurrò il Bofeng in macerie.
Fermati! Non stavi cercando me?
Lasciala andare.
Signorina.
Quando sei tornata?
Non sono affari tuoi.
Sono qui per fare una cosa
che ho sempre voluto fare.
Meng Ting Hui, allora sei proprio tu.
Tu, misera orfana. Come osi spacciarti
per la migliore ballerina della capitale?
Jiang Mei Er, ti darò una possibilità.
Inginocchiati e ammetti il tuo errore.
Paga il doppio del risarcimento.
Altrimenti,
oggi moriremo insieme.
Pensi di esserne degna?
Meng, devi fare un esame.
Non vale la pena rischiare la vita.
Per trattare con una pazza,
mi servono tattiche folli.
La mia vita non vale nulla.
Ma trascinare con me voi viziati
discendenti di funzionari...
ne vale decisamente la pena.
Jiang Mei Er, non volevi
ridurre il Bofeng in macerie?
Ti aiuterò io.
Bruciamo tutti quanti.
Meng Ting Hui, sei pazza!
Hai paura adesso?
Non eri felice quando bullizzavi gli altri?
Meng Ting Hui, hai esagerato!
Signor Song, vuole morire con loro?
Esaudirò il suo desiderio.
Mei Er,
ha sempre rubato, imbrogliato
ed è stata crudele fin da piccola.
Non dobbiamo rischiare la vita contro di lei.
Inutile sciocco!
La mia pazienza sta finendo.
Se non ti inginocchi, non chiedi scusa
e non paghi il risarcimento ora,
allora moriremo tutti insieme.
- Meng Ting Hui, ho sbagliato. Pagherò.
- Tu...
Fu Zhi, prendi i soldi.
Signor Song,
chi pensi sia più bella, io o Jiang Mei Er?
Tu sei più bella! Tu sei la più bella!
E Jiang Mei Er?
Jiang Mei Er è un mostro,
come un rospo o uno scarabeo stercorario.
Solo una stupida bavosa.
Inutile sciocco!
Meng Ting Hui, Yan Fu Zhi, ho sbagliato.
Mi ha costretto lei a farlo.
Una volta ha ustionato anche me
con l'acqua bollente.
Voi due inutili!
Meng Ting Hui, ti ucciderò!
Ho sbagliato. Meng Ting Hui, ho sbagliato.
Pagherò anch'io.
Togliti tutti i gioielli.
Va bene.
Ecco. Aiutami a toglierli!
Bastano?
Inginocchiati e ammetti il tuo errore.
Spostati.
L'inchino era troppo leggero.
Non l'ho sentito.
Ho fatto tutto quello che hai detto.
Puoi lasciarci andare ora?
Perché sono tutti impolverati e trasandati?
Sembrano così patetici.
Cosa guardate? Non c'è niente da vedere!
Vai prima tu. Vai!
Spostatevi!
[Bofeng]
120.
40.
20.
10.
Meng, sono più di trecento tael.
Oltre a curare le ferite di Wen,
bastano per ristrutturare
completamente il Bofeng.
Chissà quanto questi parassiti
hanno sfruttato la gente?
Tanto vale spennarli.
Consideralo come rubare ai ricchi
per aiutare i poveri.
Porta i soldi a Wen stasera.
Non ritardare le sue cure.
Va bene.
Ma Meng, mi hai fatto morire di paura.
E se...
Era un trucco.
Questa polvere di fosforo speciale è stata
preparata per l'esibizione di Situ Xue.
È tornata utile proprio al momento giusto.
Meng,
mi dispiace di averti trascinata in tutto questo.
Shazhou è un posto che divora le persone.
Solo tramite l'esame imperiale
si può fuggire da qui.
Inoltre, Jiang Mei Er non ci lascerà in pace.
Che il Bofeng sia stato distrutto è irrilevante.
Ma se questo influisse sul tuo esame provinciale...
Studio per diventare un funzionario
solo per proteggere chi amo.
Non sono riuscita a proteggere Xiang dieci anni fa.
Se non riuscissi a proteggere neanche te oggi,
preferirei rinunciare alla carica.
Se solo fossi un ragazzo,
ti sposerei sicuramente.
Fu Zhi, più piano. Non respiro.
No, non ti lascerò andare.
Non ti lascerò andare per il resto della mia vita.
Raggiungerai sicuramente grandi vette.
E poi andremo insieme nella capitale.
Fu Zhi.
Con tutto quel trambusto con Jiang Mei Er,
quasi dimenticavo.
Ho preparato i tuoi dolcetti all'albicocca preferiti.
Xiang li adorava.
Tra pochi giorni
sarà l'anniversario della sua morte.
Quando sarà il momento, verrò con te.
Chiudete porte e finestre!
Attenti a ladri e malintenzionati!
[Guardia notturna]
Chiudete porte e finestre!
Attenti a ladri e malintenzionati!
Lasciatemi! Lasciatemi andare!
Lasciatemi andare!
Lasciatemi andare! Lasciatemi!
Xiang!
Ci rivediamo, signorina Meng.
Siete proprio una truffatrice
che ucciderebbe per denaro.
Mi stavo solo difendendo.
Signore, siete troppo prevenuto.
Per affrontare una donna debole come me,
vi spingete a tanto.
Non temete di coprirvi di ridicolo?
Donna debole?
Signore, l'avete vista.
Il Gran Cancelliere di Sinistra vi ha ordinato
di tornare nella capitale stasera.
Aspettami fuori.
Signore, si sta facendo tardi.
Esci!
Tienilo d'occhio. Dobbiamo riportare
il Signore nella capitale stanotte.
Sì!
Io sarei di vedute ristrette?
Se Huo An non fosse un mio uomo,
sarei già morto.
Tradisci gli altri e sei così intrigante.
Anche se diventassi un funzionario,
saresti un traditore.
Avete così tanto potere,
eppure non date la caccia
alle Heihu Crew e a Ding Chong,
ma ve la prendete con una donna come me.
È tutto quello che sapete fare?
Osi ingannarmi?
Sei morta.
Perché mi imbatto sempre in te, iettatore?
- Se vuoi andartene, fallo.
- Vai!
Non puoi usare la porta esterna?
Hai rotto tutte le mie porte e finestre.
Come dovrei fare affari?
Va bene! Se te ne vai, non tornare mai più.
Non farti più vedere.
Sciocco senza vergogna.
Iettatore.
Non tornare! Svergognato!
Inseguitelo!
Signorina Meng, sapete proprio sgridare.
Siete soddisfatta ora?
Per aiutarvi a fuggire,
ho dovuto rendere i miei insulti credibili,
così che pensassero fosse vero.
Ora siamo pari.
Potremo mai essere pari?
Ho sete. Servitemi del tè.
Vi date ancora delle arie mentre fuggite?
Ding Chong sfrutta la gente
e commette ogni sorta di malvagità.
Perché non andate nella capitale
e sporgete un reclamo imperiale?
Lo fate sembrare facile.
Senza il permesso di viaggio di Ding Chong,
nemmeno una mosca può uscire da Shazhou.
Quelli che sono fuggiti verso la capitale
sono stati intercettati e uccisi.
È un peccato che Sua Maestà
sieda sul suo trono,
circondato da lusinghe, ma cieco
davanti alle sofferenze del popolo.
Il Lord Cancelliere di Sinistra
detiene tutto il potere a corte.
Ciò che Sua Maestà vede e sente
è tutto filtrato.
Non è che Sua Maestà non conosca
le sofferenze del popolo,
ma qualcuno le nasconde deliberatamente.
Sua Maestà
non è padrone nemmeno della sua volontà.
Le fazioni dei due cancellieri
sono completamente intrecciate,
e blaterano sempre di vecchie tradizioni.
Scommetto che disprezzano l'idea che
le donne entrino in politica.
Eppure, Sua Maestà insiste
nell'usare le donne come una lama
per distruggere questo sistema decadente.
In futuro, accoglierà anche
talenti di umili origini
e attuerà riforme istituzionali.
Se supererai l'Esame Imperiale,
oserai denunciare il Cancelliere di Sinistra
come un retrogrado davanti alla corte?
Molto più di questo.
L'oscurità esiste perché qualcuno a corte
le tiene l'ombrello.
Un giorno, quando entrerò nella Sala del Trono,
brucerò quegli ombrelli
con le mie stesse mani.
Non sei ancora un ufficiale e già osi
discutere di affari di Stato così arditamente.
Fai del tuo meglio all'Esame Provinciale.
Ci rivedremo.
Spero di non rivederti mai più.
In realtà è un funzionario della capitale.
[Sacro Tempio Ancestrale]
Maestà, durante i cinque giorni di clausura,
avete solo un pasto vegetariano al giorno.
Sono davvero preoccupato per la vostra salute.
Dovete mangiare a sufficienza.
Il Cancelliere di Sinistra è arrivato!
Lord Xu.
Lord Xu, non dovete assolutamente entrare!
Senza decreto di Sua Maestà, nessuno può
entrare nel Sacro Tempio Ancestrale.
Tu...
Lord Xu,
vi prego, non rendetemi le cose difficili.
Spostati!
Chiudi la porta.
Lord Xu,
non state ancora riposando a quest'ora tarda?
Siete venuto apposta
per portarmi una coscia di pollo?
Sto per morire di fame qui dentro.
Ridicolo!
Sua Maestà si è scatenato a Shazhou.
Parti immediatamente per Shazhou.
Riporta qui Sua Maestà entro cinque giorni.
Lord Xu, solo il viaggio per Shazhou
richiede più di cinque giorni.
Prendi il mio sigillo.
Viaggia giorno e notte.
Tutte le stazioni di posta lungo la via
ti prepareranno cavalli veloci.
Cinque giorni? Io...
Ti sei spacciato per Sua Maestà.
È un crimine imperdonabile.
Dovresti essere giustiziato immediatamente.
Cinque giorni. Solo cinque giorni.
[Shazhou]
Maestà, sono in ritardo.
Com'è la situazione militare?
Al momento,
a Shazhou sono di stanza dieci battaglioni.
Ma tutte le caserme della città
sono fatiscenti e prive di manutenzione.
Le armature e le armi arrugginite
nell'esercito non si contano più.
Il denaro stanziato dalla corte non è mai
stato usato per l'equipaggiamento militare.
Sotto il nome di fortezza militare, Shazhou
ha prosciugato le casse della corte
per razioni e fondi infiniti ogni anno.
Xu Ting li ha assecondati completamente,
dando loro tutto ciò che chiedono.
Ancora oggi, i soldati sono
deboli e i cavalli sono fiacchi.
Basta un solo funzionario
corrotto a corte,
e un'intera regione dell'Impero Ning marcisce.
Maestà, escludendo il viaggio di
ritorno, ci restano due giorni.
Cosa dovremmo fare ora?
Ding Chong e il Ministero della Guerra
sono in combutta.
Sono tutti scagnozzi di Xu Ting.
Vorrei proprio vedere
quanti altri sporchi affari sono sepolti
sotto la sabbia di Shazhou.
- Ecco a lei, signorina.
- Grazie.
Faccia con calma.
Va bene.
Stanza privata numero uno, al piano di sopra.
Signori, ecco il vostro vino. Prego.
Bene, forza. Salute!
Meng. Meng,
guarda che atmosfera vivace.
Pensavo che le cose si sarebbero calmate
dopo la scenata di Jiang Mei Er.
Non mi aspettavo che gli affari
diventassero ancora più prosperi.
Tua matrigna non osa più spingere tuo padre
a costringerti al matrimonio, vero?
Certo che no.
Voglio che guardino bene.
Chi dice che le donne debbano solo
servire i mariti e crescere i figli?
Possiamo avere successo anche negli affari.
Perché dipendere dagli altri?
Signorina Yan, ha una grande lungimiranza.
Vedendo che gli affari di Bofeng
prosperano, posso stare tranquilla.
Tornerò all'Accademia per ripassare
e prepararmi per l'esame provinciale.
Sì, Meng. Concentrati sull'esame.
Andremo insieme nella capitale.
Passerai con il massimo dei voti.
Io aprirò una filiale.
Non deve mancare nulla.
Sicuramente.
Ti accompagno fuori.
Ufficiali, siete venuti a mangiare al Bofeng?
Ci sono posti privati al piano di sopra.
Da questa parte, prego.
[Avviso]
Per ordine del Governatore Ding.
Il cibo e le bevande del Bofeng sono impuri,
e l'edificio è fatiscente.
Viene sigillato con effetto immediato.
Sciocchezze! Il Bofeng è stato
ristrutturato di recente.
E io supervisiono personalmente tutto.
Insolente!
Il governo ha ricevuto molti reclami.
Come osi ribattere?
Tutti gli estranei se ne vadano subito.
Fu Zhi,
stanno creando problemi di proposito
a causa di Jiang Mei Er.
Non possiamo opporci all'autorità.
Chi è il responsabile qui?
Tu devi dare l'esame.
Sono io la responsabile.
Sto cercando Meng Ting Hui.
Sono io Meng Ting Hui.
Ti sei spacciata per Situ Xue
per truffare la gente,
accumulando ricchezze illegalmente.
Per ordine del Governatore Ding,
verrai portata alla prigione di Shazhou.
Il documento parla di sigillare,
non di arrestare.
La gente di Shazhou sta guardando fuori.
Quante sciocchezze.
Se volete arrestare qualcuno,
arrestate me.
Il Bofeng è mio. Meng non c'entra nulla.
Deve sostenere l'esame imperiale
tra pochi giorni.
Non avrà mai più i requisiti per farlo.
Portatela via.
[Legge del Tè, Volume 4]
Meng!
[Bofeng]
Perché l'hanno arrestata?
- Potremo ancora mangiare al Bofeng?
- Meng!
Prego, da questa parte.
Maledetto Ding Chong.
Shazhou è arida.
L'acqua è preziosa come l'oro.
Per un sorso d'acqua,
la gente venderebbe i propri figli.
E lui la spreca così.
Di cosa state parlando?
Dicevamo che il legno di nanmu dorato
della vostra villa
è difficile da trovare
persino nel palazzo imperiale.
Il Governatore ha detto:
"Le cose di Sua Maestà sono buone,
ma le nostre devono essere migliori".
Prego.
Maestro, vado a ucciderlo subito.
Bene! La danza di oggi è la migliore.
Sono di buon umore. Premio per tutti.
È arrivato il signor He da Beijian.
Sono He Du, della più grande
casa commerciale Fu di Beijian.
Sono venuto a Shazhou per la prima volta
per affari.
Ho sentito che siete potente,
così sono venuto a farvi visita.
Non sembrerebbe.
Signor He, cosa vi porta a Shazhou,
questo posto dimenticato da Dio
afflitto da anni di siccità?
Che sia secco o meno,
dipende tutto dall'umore del Re Drago.
A Shazhou,
non siete forse voi il Re Drago
che comanda il vento e la pioggia?
Signor He,
il vostro approccio è davvero straordinario.
Ditemi. Di che affari vi occupate?
Gli affari che tratto sono cose
che la gente comune non osa fare.
Governatore Ding, a essere sincero,
sono specializzato nel percorrere
le vie proibite dalla corte.
Amo moltissimo fare affari
con persone audaci.
Tuttavia, Shazhou ha le sue regole.
Ecco che arrivano le regole.
Signor He, lei è un uomo
che sa come va il mondo.
Quindi i miei affari a Jiuyou City
sono al sicuro?
Nel territorio di Shazhou,
anche se la Morte volesse un'anima,
dovrebbe prima chiedere a me.
Guardi.
[Capace Ministro di Stato]
Conferito personalmente
dal Cancelliere di Sinistra.
Capace Ministro di Stato.
Ormai persino Sua Maestà
dà ascolto al Cancelliere di Sinistra.
Con il suo appoggio,
ho l'ultima parola a Shazhou.
Quindi gode del favore
del Cancelliere di Sinistra.
Allora perché è ancora bloccato a Shazhou?
Con il potere del Cancelliere di Sinistra,
raccomandarla per servire nella capitale
sarebbe un gioco da ragazzi.
Intende una promozione?
Sono tutte sciocchezze senza senso.
Qui sono molto più libero e felice.
Nella capitale,
dovrei prostrarmi davanti a Sua Maestà.
Mentre a Shazhou,
tutti devono prostrarsi davanti a me.
Governatore Ding, lei vive liberamente.
Mi ha aperto gli occhi.
Quindi, per il mio affare...
Zio, zio!
- Zio.
- Fratello.
Zio, hai già catturato
quella pazza di Meng Ting Hui?
Non vedi che sono con un ospite?
Voi rampolli di nobili famiglie non sapete
gestire neanche una povera orfana.
Che vergogna!
Fratello, tutta Shazhou
appartiene alla nostra famiglia Ding.
Come possiamo permettere che Mei Er
sia bullizzata da un'orfana?
È assolutamente intollerabile.
Non posso sopportarlo, zio.
Va bene, va bene.
Ho già mandato i miei uomini ad arrestarla.
Schiacciare un'orfana è più facile
che calpestare una formica.
Perché non ringrazi tuo zio?
Grazie, zio.
Ho appena ricevuto un nuovo tesoro. Tieni.
- Grazie, zio. Allora io vado.
- Va bene.
Grazie, fratello.
Andate pure.
Questa mia nipote è stata viziata da me.
Magistrato Wang.
[Permesso di viaggio]
Dia al signor He il permesso per Jiuyou City.
Sì.
Grazie, Governatore Ding.
Maestro, la prego di seguirmi.
Si fermi.
Signor He, non dimentichi.
Deve pagare questo tributo ogni mese.
Se le mancherà anche solo una moneta,
i cani randagi di Shazhou avranno molta fame.
[Ufficio governativo di Shazhou]
Quel corrotto di Ding Chong
non è solo avido, ma tratta
anche le vite umane come spazzatura.
Maestro, conosce quella prigioniera?
Dobbiamo chiudere la rete domani.
Sì.
Questo è l'atto di proprietà a mio nome.
Va' a impegnarlo per riscattare Meng.
Tieni, e anche questo.
Signorina, questa è l'ultima dote
che le ha lasciato sua madre.
Meng è nei guai a causa mia.
Non posso starmene con le mani in mano.
Se mia madre fosse qui, sarebbe
sicuramente d'accordo con ciò che faccio.
Ding Chong vuole solo soldi, giusto?
Glieli darò.
Attenta. Sbrigati e vai.
Sì.
- Hai un bel coraggio!
- Signora.
Come osi prendere
le proprietà della nostra famiglia Yan!
Questa è la dote lasciatami da mia madre.
Cosa c'entra con lei?
Yan Fu Zhi,
tutto ciò che appartiene alla famiglia Yan
è stato guadagnato da tuo padre.
Eppure, tradisci i tuoi stessi familiari
per lavorare per degli estranei.
Come osi!
Ti picchierò a morte!
Come osi maltrattare mia madre!
Madre!
Song, fai il bravo. Non piangere.
Domani tuo padre te ne comprerà uno nuovo.
Portatelo dal padrone.
Sì.
Hai offeso Ding Chong,
e il ristorante è stato sigillato.
Sai quanti soldi andranno dati a Ding Chong
per ricucire questo rapporto?
- Andiamo.
- Fermatela.
Spostati. Spostatevi!
Lasciate andare la signorina Yan!
Non capisci?
Tuo padre offenderebbe mai il Governatore
Ding per Meng Ting Hui?
Ha organizzato un buon matrimonio per te.
Preparati a sposarti e sii ubbidiente.
Lasciatemi andare.
Non so che incantesimo ti abbia fatto
quell'orfanella indesiderata.
Così giovane, eppure ha osato
mettere le mani addosso a Song.
Ha quasi ucciso tuo fratello!
Io non ho un fratello!
Sei entrata in casa nostra solo pochi
giorni dopo la morte di mia madre.
È stata Meng ad accompagnarmi
in quei giorni difficili.
Devo salvare Meng.
Deve poter sostenere l'esame imperiale.
Lasciami andare!
Meng Ting Hui ha offeso Ding Chong.
Non uscirà viva da quella prigione.
Dimenticatene.
Aspetta.
Non speri solo che mi sposi per poter
monopolizzare la famiglia Yan?
Se sei disposta a salvare Meng,
indosserò l'abito da sposa
e non parlerò mai più di affari.
Ora sai come cedere?
Troppo tardi. Andiamo.
Signorina! Signorina!
Fatemi uscire! Fatemi uscire!
Meng deve sostenere l'esame provinciale.
Non può stare in prigione.
Punta alto ed è uno-due-tre.
Punta basso e sono tre sei.
- È strano. Troppo strano.
Bevi!
- Dai.
- Salute.
Signorina, cambiamo posto.
Il tuo posto è fortunato.
Aspetta.
Vieni qui.
I superiori hanno proibito
di darle da mangiare o da bere.
E tu ora le porti delle offerte?
Smettiamola di giocare.
Nessuno se ne va. Continuate a giocare.
Ho sentito che i prigionieri spesso
muoiono per sbaglio in cella.
Stavolta Meng Ting Hui è nelle mie mani.
Deve soffrire terribilmente.
Cammina più veloce. Non indugiare.
Chi altro dovrei schiaffeggiare?
- Dai.
Signorina,
nel gioco d'azzardo,
sei la migliore di Shazhou.
- La migliore.
- Impressionante.
Esercitati con me per un paio di giorni,
e le tue abilità nel gioco
miglioreranno di sicuro.
Meng Ting Hui?
Meng Ting Hui, vediamo se riesci
ad essere ancora così arrogante.
Non aspettarti che qualcuno ti salvi.
Yan Fu Zhi è nei guai ora.
Il Bofeng è stato sigillato.
Al momento è confinata
in attesa del suo matrimonio.
L'abito da sposa è già pronto.
Il matrimonio è stato annunciato
in tutta Shazhou.
Non muori dalla voglia di uscire
e salvare la tua cara amica?
Peccato. Non ne hai la possibilità.
Voglio che resti intrappolata qui a vita,
a soffrire atrocemente.
[Dossier]
Avanti. Dai un'occhiata.
Dopo tutta questa lotta,
il dossier è finito comunque
nelle mie mani, vero?
Ridammi il dossier.
Vuoi davvero diventare un funzionario, eh?
Comprensibile. Con le tue umili origini,
non hai altra via d'uscita
se non l'Esame Imperiale.
Ma io sono diversa.
Il protettore di mio zio
è il Gran Cancelliere di Sinistra,
secondo solo a Sua Maestà.
Sopra ogni protettore, c'è ancora la legge.
Se la corte venisse a sapere dei tuoi crimini,
estirperebbe te e il tuo protettore.
Fermati! Fermati!
Fermati!
Meng Ting Hui,
posso distruggere facilmente
ciò che hai di più caro.
Il dossier è già distrutto.
Non metterai mai più piede in un'aula
d'esame per il resto della tua vita.
Ricordatelo bene.
Finché mio zio sarà qui,
tu e Yan Fu Zhi
non avrete mai un giorno di riscatto.
Meng Ting Hui, tu...
Xia, presto! Libera i serpenti velenosi!
Xia! Meng Ting Hui, aspetta e vedrai!
Verrò a torturarti ogni giorno!
Ti farò soffrire moltissimo!
Ricorda. Un vero borseggiatore
ruba i soldi in un lampo,
senza lasciare neanche un segno!
Provaci tu.
Ting Hui!
Spostati!
Aiuto! Qualcuno è evaso!
Qualcuno è evaso!
Una prigioniera è evasa!
Chi? Chi è evaso?
Meng Ting Hui. È Meng Ting Hui.
Meng Ting Hui? Dividetevi e cercatela.
- Sì.
Spostatevi!
Tutti quanti, spostatevi!
Qualcuno è evaso di prigione.
Presto! Chiudete le porte della città!
Chiudete le porte!
Aprite le porte.
Siete arrivati in città molto tardi.
Da dove venite?
Dalla capitale.
Siamo qui per far visita a dei parenti.
- Andiamo.
- Chiudete le porte.